次の方。
次の方、Zhu Mengmeng。
次。
Zhu Mengmengさん。
まだ準備できてないみたいだな。
準備できてないなら、舞台に上がるな。
次。
Zhu Mengmeng。
Zhu Mengmeng、いるか？
いないなら次の方。
います、私です。
よし、始めて。
Zhu Mengmeng、始めていいよ。
悪夢の中で目を覚ましたら
残酷な世界と向き合う
それはダメ。
風が誰の心の弦を揺らしたの
そんなに人の目を気にしないで。
自分のために歌ってるんだって思って。
あなたを好きな人のために歌うの。
集中して。
余計なことは考えない。
そうすれば、きっと緊張しないよ。
そう、ほかは何も大事じゃない。
大事なのは、最初の一発を当てること。
いい歌だった、なかなかだ。
息も安定してた。
よし。
いい。
合格だ。
ガオ副社長。
李為おじさん。
どうぞお掛けください。
座れ。
どうしてもう少し休まなかったんだ？
もうだいぶ良くなりました。
マーケ部の連中から聞いたが、
製品の推進は順調らしいな。
はい。
ほら、これを見てくれ。
ボリ。
ボリが、うちの新製品の
市場での実績を踏まえて、
こちらに提示してきたのは、
かなり好条件の提携案だ。
おじさん、
ボリは外資ですよ。
ルータオの将来にプラスなら、
外資だろうが内資だろうが関係ない。
このタイミングで外資を入れたら、
将来、相手に主導権を握られます。
海明、
人ってのはな、
意地を張りすぎちゃいけない。
今は多くの企業が
外資を呼び込みたがってる。
それに今の消費者は、
輸入品を好む傾向もある。
これが今後の流れなんだ。
おじさん、
この世に
タダ飯なんてありません。
うちの製品開発が
外資に縛られるのは避けたい。
それに、俺たちが
苦労して作った国産ブランドが、
いつの間にか
「輸入品」扱いになるのはもっと嫌です。
海明、
うちのルータオは
何十年も山あり谷ありでやってきた。
ルータオが良くなるのを望まない者はいない。
そうだろ？
じゃあ、邪魔はしない。
もう一度よく考えてみろ。
いい、見送りは不要だ。
シャオ・ルオ。
ガオ社長。
法務部に回して。
はい。
プレイヤー、おめでとうございます。
男性主人公のあなたへの好感度は
96％まで上昇しました。
ボス、リン・ホワンアーは駆け引き中です。
あなたと猫と鼠のゲームをしたいようです。
どうしてまだ会社にいるんだ？
今、帰りますよ。
リン・ホワンアーさん、こんにちは。
私は高海明の母です。
病気になってしまって。
あなたに話したいことがあるの。
海明には絶対に言わないで。
伯母さま。
ホワンアー、さあ、早く座って。
こんなふうに呼び出して、
失礼だと思わなかったかしら。
もちろんです、伯母さま。
お体の具合はいかがですか。
スウェーデンにいた時にね、
具合が悪いと感じて。
それで、先に帰国しようと思ったの。
帰ってきたら、そのまま入院よ。
会長はご存じですか。
あの人は別のことで忙しいのよ。
伯母さま、
このことは
早く海明さんに伝えたほうがいいです。
私は本当に、海明が嬉しくてね。
あなたに出会ってから、
母親の私でさえ知らなかったの。
あの子に、あんなに情熱的で
子どもみたいな一面があるなんて。
ホワンアー。
ありがとう。
あなたがいてくれて本当に良かった。
伯母さま…
あなたは…
実は、私はいい母親じゃなかったの。
若かったせいもあって、
家の事情で、
海明がまだ小さい頃に、
あの子を抱いて海に飛び込もうとしたことがある。
ずっと申し訳ないと思ってきたの。
今になっても、
私は分からないの。
あの子が本当に私を許せるのかどうか。
今の私の一番の願いは、
あの子が幸せになること。
だから、あなたにお願いしたいの。
伯母の代わりに
あの子のことを、ちゃんと支えてあげて。
いいかしら。
伯母さま、
まずはそんなこと、考えないでください。
今いちばん大事なのは、お体を治すことです。
私がどれだけ彼の世話をしても、
どれだけ大切にしても、
お母さまの存在は、彼の中で代わりません。
言うべきことは、
お体が良くなってから、
ご自分の口で彼に伝えてください。
海明
じゃあ、私は先に行くね。二人で話して。
母さん
こんな大事なのに
どうして私に言わなかったの？
どんな病気なの？
大したことじゃないよ。
病院の診断書もまだ出てないし。
ほら、私、元気でしょ。
よかったら二人で散歩でもしない？
ホワンアー、母さんは気に入ってるよ。
母さん、あなたたちのこと嬉しい。
ちゃんとやっていくんだよ。
もう母さんを恨まないで。
あのことのせいで。
母さん。
あなたを責めてないよ。
今だって、ちゃんとしてるだろ？
大人になったね。
本当に、もう恨んでないのね。
うちの息子も大人になった。
これだけ長い間
母さん、あなたの心に影があるのは分かってる。
あのことがあったから。
海を見に行きたがらないし。
母さんはね、
あなたをちゃんと守れなかったって思ってる。
母さん。
俺にはもう、自分の人生がある。
だったら、あなたも
自分のために生きるべきだよ。
子どもの頃の記憶は少し曖昧だけど
でも、ずっと覚えてる。
俺が見た、あのアルバムのこと。
そこにいるあなたは、眩しいくらい輝いてた。
俺の中では
あなたはずっと、あのままだよ。
本当だ。
俺は待てる。
いつかきっと、その日が来る。
ヒロインとして
あなたの最終任務は
男主人公・高海明と恋愛することです。
彼のプロポーズを受けて初めて
あなたは元の世界へ戻れます。
私の本の中で、二人を派手に燃え上がらせて
悔いのない恋をさせたい。
彼が私にプロポーズしなければ
もっと長く、そばにいられるの？
申し訳ありません。
プレイヤーはシステムの抜け穴を突けません。
そうすると、どんな結果になるか
誰にも予測できません。
どうして？
ただ、もう少し一緒にいたいだけなのに。
本気で愛し合ってても、ダメなの？
申し訳ありません、プレイヤー。
あなたの時間制限はミレニアムまでです。
ミレニアム？
どういう意味？
プレイヤーが任務を達成できず
高海明のプロポーズを得られなければ
高海明とこの世界は崩壊します。
永遠に消滅します。
どうしてそんなことに…。
もしもし。
今どこにいるの？
高海明。
ホワンアー。
どうした？
高海明。
明日まで待たないで、いい？
今すぐ、私たち一緒になろう。
もう逃げない。
あなたと一緒にいたい。
あなたと一緒に公園を散歩したい。
あなたと一緒に映画を観たい。
一緒に遊園地にも行きたい。
一緒に料理して、一緒にご飯を食べたい。
私、たくさんたくさん
あなたと一緒にしたいことがあるの。
何も一緒に経験しないまま
終わるなんて
うん…いいよ。
じゃあ、一緒に映画を観よう。
一緒に遊園地にも行こう。
一緒にデートしよう。
君がやりたいことなら何でも
俺が全部付き合う。
俺たちには、長い長い時間がある。
君は、たくさんのことができる。
いいか？
リン・ホワンアー、おめでとうございます。
高海明のあなたへの好感度が
100％に到達しました。
帰れる日が、どんどん近づいています。
どうしたの？
高海明。
私、本当にバカだったと思う。
あなたを失うのが怖くて
ずっと向き合えなかった。
君は俺を失わない。
すごく現実みたい。
じゃあ何だよ。
俺が偽物だって言うのか？
あなたが偽物なわけない。
あなたはこの世界に確かに存在してる人だよ。
検査結果が出ました。
お母さまの病理は良性です。
ありがとうございます。
どういたしまして。
どうして来たの？
朝ごはんを届けに来たんだ。
さあ、座って、座って。
一晩中寝てないだろ。
結果が出たよ。
大したことなかった。
医者が、ちゃんと休めば
すぐ退院できるって言ってた。
よかった。
あなたにもお礼を言わなきゃ。
俺に礼なんて何で。
俺は何もしてないよ。
母さん、今日すごく嬉しそうだった。
そうなの？
き、君が全部話したの？
喜んでくれたなら、それでいい。
お疲れ。早く朝ごはん食べて。
何かおいしいの作ったの？
ちょっと待って、待って。
こうしよう。
車を前の細い道まで回して。
そこで私を降ろして。
どうして？
その…
こんな目立つ感じで会社まで送られると
同僚に見られるの、あんまり良くない気がして。
堂々としてたらダメなのか？
私は、もう少し控えめがいいと思うの。
もう行った？
行ったの？
行ったよ。
じゃあ、私が先に降りるね。
車で5分待ってから、上がって。
わかった。
ちょっと待って。
どういう意味？
秘書として、社長の車を停めておくんだ。
筋が通ってるだろ？
合理的ね。やっぱり気が利くわ。
それで決まりだ。
いいよ。
高社長、おはようございます。
高社長、車はもう駐車しておきました。
鍵をお返しします。
君のところに置いとけ。
夜は一緒に帰るんじゃないの？
ち、違います、違いますって！
夜は、まず高社長をご自宅までお送りします。
それから私が自分の家に帰ります。
それぞれ自分の家へ、です。
了解。
信じるよ、全部信じる。
信じるって。
本当に信じてる。
私も信じるよ。
い、いや、違うの。
えっと…。
あの2人、見た感じは違うよな。
本当に一緒に帰るの？ 俺はそう見えるけど。
私がやる。
熱いから気をつけて。
高社長が彼女に水を注いだぞ。
しかも自分で。
ほらね、やっぱり2人は怪しい。
社長、何をお飲みになりますか？
私がお淹れします。
前に君がくれたやつ、名前は確か…。
「セーヌ河畔」。
…畔。
「左岸のコーヒー」。
そうそう、それがいい。
何それ、「セーヌ河畔」って。
どういう意味？
何なの、それ。
カップル同士の合言葉みたいなもんよ。
わかった、淹れてあげる。
それで、あなたのところへ持っていくね。
先に行って。
うん。
来たよ。
座って。
メイ・ユンジー。
いつの話なの？
どうして何も言ってくれなかったの？
大したことじゃない。
生きてるうちに、君が俺を気にかけるなんてな。
珍しいことだ。
何を言ってるのよ。
夫婦だったんだから…って、何よ。
「生きてるうちに」って、どういうこと？
ガオ・ミンシャン。
私たち、離婚しましょう。
どういうことだ？
離婚だ。
なぜ離婚するんだ？
これが離婚協議書よ。
見て。
私はこの一生…。
弱すぎたの。
子どもを産んでから、産後うつになって。
一番申し訳ないのは息子よ。
ずっと勇気が出なかった。
息子に許しを乞う勇気が。
こんなに長い年月が過ぎて。
私たち、もうとっくに愛情なんてない。
とっくに互いを解放すべきだったの。
離婚の話を切り出す勇気が、ずっとなかった。
今回、病気をして。
いろんなことが腑に落ちたの。
これから先は。
私は自分のために生きたい。
あなたにまだ少しでも情があるなら。
この協議書にサインして。
さあ、オープニングダンスの隊形を組むよ。
みんな、位置について。
カメラの前での初登場なんだからね。
気合い入れて。
シャオション、それと君たち2人。
左で待機して。
前の2人。
それから後ろの2人も。
右で待機して。
君たち3人は真ん中。
先生、夢夢は私より背が高いです。
後列にしたほうがいいと思います。
そうです、先生。
私もそのほうが合理的だと思います。
この配置で決まり。変える必要ない。
でも…。
はい、終わり。
全員、隊形を整えて。
練習を始めるよ。
用意！
あの子、そんなに上手くもないのに。
行くよ。
いち、タタタ。
に、タタタ。さん、タタタ。
よん、タタタ。ご、タタタ。
ろく、タタタ。なな、タタタ。
はち、タタタ。
踊りも別に上手くないのに。
なんであの子がセンターなのよ。
だよね。
夢夢、今回の大会は絶対トラブルだらけになる。
変わらずにいれば、何が来ても対応できる。
自分らしくいな。ほかは気にするな。
君ならできる。
どう？ 大漁だった？
疲れた？
疲れた。
でも、すごく嬉しいよ。
うちの「彼女」シリーズを見て。
全国各地から注文が入ったの。
ブランド効果がうまく出てるってことだね。
もう知名度は広がった。
だから、もっと頑張らないと。
仕事に戻るね。
それ、違うよ。
どこが違うの？
私たちが付き合ってから、
仕事がもっと好きになったみたい。
限られた時間の中で、
少しでも手伝いたいだけだよ。
限られた時間って…。
転職でもするの？
もしあなたが私を怒らせたり、
大手に高給で引き抜かれたりしたら？
ありえない。
君を俺から離さない。
来月、君の誕生日だろ。
どう過ごすつもり？
誕生日は祝わない。
誕生日は、記念する日だよ。
あなたがこの世界に来たことを。
私たちはみんな、
自分の世界に足跡を残していくの。
だから、やっぱり祝おうよ。
うん。
君が一緒なら、祝ってもいい。
ちょっと喉が渇いた。
水、注いでくれる？
いいよ、注ぐね。
申し訳ありません、プレイヤー。
あなたの制限時間はミレニアムまでです。
この水、ちょっと熱いよ。
あとで飲むときは…。
どうしたの？
な、なんで泣いてるの？
高海明。
大晦日の夜に、
私にプロポーズして。
どうして？
いや、なんでその日なの？
よく言うでしょ、
年越しの瞬間に世界が
完全に滅びるって。
その瞬間にあなたがプロポーズしてくれたら、
世界が終わっても、悔いはない。
はい、では。
第1ラウンドの訓練を終えて、
現時点でグループ1位は、
Zhu Mengmengさんです。
もしもし、夢夢。
どうしたの？
訓練の結果が出たよ。
グループ1位だ。
本当！？
よかった！
おめでとう！
何がおめでとうだよ。
まだ優勝してないし。
グループ1位なら、最後は優勝だって。
私は信じてるよ。
そうだ、
合宿はどう？
順調？
慣れた？
いじめられてない？
どうしたの？
もしもし、夢夢。
何かあったの？
休み取って、そっち行こうか。
ううん、何もない。
ただ、久しぶりに声が聞けて、
ちょっと興奮しちゃって。
私もだよ。
夢夢。
今、きっとプレッシャーが大きいよね。
でも、俺はさ、
自分が納得できればいいと思う。
自分が楽しいのが一番だ。
それに、覚えてて。
俺はずっと、君のそばにいる。
もう練習に行くね。
君も仕事して。大丈夫だから。
うん。
頑張って。
編集さん、
ストックしてた最新の漫画、
公開の手配、お願いします。
印刷を頼まれた漫画だけど、
まさか君もこれ好きだったとはね。
ありがとうございます。
リウ、スマホちょっと貸して。
メッセージ送るだけ。
ありがとう。
助かった。
また君んとこの夢夢に投票してるのか。
もう取り憑かれてるな。
本人は知ってるのか？
そこまで必死だってこと。
そうだ、家にスマホ何台ある？
全部で投票してくれよ。
金は払うから。
一言で済むだろ。
言っとくけどさ、
うちの嫁も彼女が大好きでさ。
「素直で気取ってない」って。
お嬢様っぽく全然見えないってさ。
しかも、歌がうまいんだよな。
ティエハン。
みんな、彼女の歌を聴きたがってる。
で、いったいいつ
嫂さんをこっちに呼んで、
慰問ライブでもしてもらうんだ？
はいはい、わかったよ。
もう言わない、これでいいだろ。
お前ら、進展が遅すぎるぞ。
いったいいつ決着つくんだよ。